[音乐]地球表面在摇动草坪
裂缝将地面分开，开阔的熔岩河迅速沿着山坡流下
爆炸声越来越多，岩石和其他碎片飞入
空气被灰烬的乌云遮蔽了，是的，这不是飞行员
新的灾难片只是地质学家决定
钻进超级火山，但在我告诉你所有这些之前
钻探让我向您介绍可以产生超级火山的超级火山
爆发时，它们将超过240立方英里的灰烬吹散
空气中充满了岩石和热气，换句话说，可能是超级喷发
填满大峡谷到边缘的超级火山，巨型时异国
大量炽热的岩浆正试图从地下深处逃脱
它上升到接近地面，但不能穿透地壳
为什么在只有几英里的深度处会聚集一个巨大的加压水池
冒泡的岩浆，压力持续增长，因为越来越多的压力是
试图浮出水面直到爆炸，直到最近一次超级喷发
当我说最近我的意思是说26岁左右时，超级喷发就发生在新西兰
一千五百年前，那是一个地下火山
陶波湖所吹的烟尘超过300立方英里
和浮石飞向空中，想象一下吉萨的五十万座大金字塔
在同一时间飞起来，那爆发是多么强大
但是这次喷发最令人激动和困惑的是
塔尔皮奥特火山并没有像其他一切一样简单地爆炸
通常，起初，超过200平方英里的岩浆在
表面和压力越来越高，但之后
裂开，熔岩的第一部分从火山口中冲了出去
错了，超级火山仅在几个月后就崩溃了，灾难性的
爆炸震动了地面，数千吨的熔岩和火山灰爆发了
高高地进入大气，这种不寻常的印章样式仍然令人困惑
科学家们永无止境，但超级火山的年龄尚未过去
他们臭名昭著的可能是黄石国家公园中的那一个
这个巨人至少要负责三起巨规范爆发，
知道如果这个怪物喷出的水像它那么强，有多少个较小的
210万年前，它会吐出600多立方英里的炽热
如果我告诉你这个东西，你可能可以更生动地描述它
与塞满华盛顿特区的6500万首都圆形建筑一样
在一起，很多政治家反正科学家们都确信
黄石现在没有任何危险爆发
发生的岩浆内部必须至少与黄石融化50％
只有5％到15％，但黄石当然不是唯一的超级火山
在我们星球上的新西兰陶波上，您已经知道日本的Aira破火山口
加州的长谷印度尼西亚的鸟羽（Toba），任何人一天都可以娱乐
伴随着超级喷发的我们还有几个所谓的超级火山
还没有辜负这个名字，因为他们从未生产过任何东西
就像1883年的超级喷发一样，印尼的火山Krakatoa开始
爆发它的力量，撕裂火山的墙壁，打开海水
冲入其熔融的内部，温度的差异使
火山爆发时震耳欲聋，在3,000英里外清晰可见
在澳大利亚，它赢得了爆炸史上最响亮的声音的称号
但是即使欧洲带来了后果
确实是灾难性的，它仍然不足以被称为超级
顺便说一句，如果您曾经看过喷发
火山喷发在下面的评论中告诉我所有这些，我们希望听到
无论如何，最令科学家遭受破坏的是他们少了多少
了解超级火山，因为这些不仅仅是火势汹汹的大火
山不，它们比看起来那么深的复杂得多
地下并延伸数百英里
超级火山没有遵循所有其他专家仍不确定的方法
关于触发它们的过程，尤其是自超级喷发以来
幸运的是，发生的频率不超过每5万年左右
这就是为什么一些专家想要钻研一个
超级火山，这将使他们能够收集样品并检查地热
来自火山中心的能量，可能有助于了解
或什么时候以及如何爆发超级火山，这不是唯一的原因
钻进一个可能是一个好主意，另一个大胆的项目包括制作一个
六英里深的洞将到达超级火山的腹部并向下抽
冷的加压水应该用一颗石头钉住两只鸟
冷却火山并产生绿色能源哦，顺便说一下，不要扔石头
在鸟儿，总之水倒流时反正自己看不见
如果有一个钻孔，它的温度将在662度左右
在该地点附近任何地方建造的地热发电厂
产生电力负载整个过程将非常简单
这就是为什么这种电力每千瓦时仅需花费10美分的原因
更重要的是，由于这项技术，工程师们将缓慢而可靠地
从火山中提取热量，从而最大程度地减少喷发的风险
听起来不错，但即使钻孔的想法也确实如此
在超级火山中似乎有其自身的优势，许多物理学家，地质学家和
甚至政治家也有他们的疑惑，比方说您不要对这个问题深究
火山深至足以获取一些材料来检查它应该是
安全，因为您只需要一些岩石样本，并且会篡改
这种自然制造的大锅的内部有岩浆，但是发生了什么
现实是您进入睡着狮子的笼子里，试图偷东西
他们的食物，我的意思是您可以摆脱这种疯狂的状态，或者其中一只狮子可以
唤醒超级火山的过程同样如此，如果您继续
在表面上钻孔不会对您造成任何伤害，但是一旦您钻得更深或撞到
热量不足的口袋会为灾难做好准备，它将释放出
在最坏的情况下极有可能引起一系列超强爆炸
甚至可能触发一座火山爆发的场景
爆发，您已经知道此类事件的结果可能来自
熔岩的喷泉和熔融岩石的雪崩使气候变化无处不在
地球，但如果您决定更深地钻探以降温怎么办
火山倒下或释放内部压力并防止东西
吹气甚至会更加危险，例如您进行钻探和钻探，
在尝试冷却火山时意外撞到了岩浆室
用水使岩浆房的顶部变得比以前更脆弱
是因为它会导致整个结构随时随时崩溃或
您的钻探可能会导致释放出有毒气体，这些气体往往会累积在
岩浆储层的顶部，此刻，您将这些气体通过
错误，你最好是全脸
如果您决定戴上呼吸面罩，当然可以避免如此严重的后果
在远离超级火山中心的某个地方进行钻探，但这些又一次
家伙是超级变幻莫测的，但它可以弄清楚他们的模式
具有铁定的确定性，这就是为什么直到钻探才开始进行钻探的原因
必要性开始超过让睡狗撒谎的所有风险
2006年世界上最大的印度尼西亚泥泞火山露西喷发了几吨火山
空气中沸腾的煤气和泥浆，超过3万人不得不离开
他们的房屋和安置，火山喷出的泥土仍未完工
一些专家声称，灾难的原因是附近的石油钻探
另一方面可能引发爆发
如果您在175英里外发生的地震中，火山将是您所不知道的
今天学到了一些新东西，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面